Eduardo meu filho sinto que o Lula está
voltando Como que você sabe pai bateram
a minha carteira
[Música]
ai [__] presidente Lula o senhor está
de volta
mas o senhor precisa voltar a Brasília e
salvar o país do fascismo presidente
Lula
eu não consigo mais falar Brasil essa
carteira que eu encontrei agora por
exemplo o movimento de bater de tudo
o senhor chegar em Brasília vai poder
prender sabe quem Sérgio moro
[Música]
Olá eu sou mulher
esse ponto aqui é meu corretivo de
Vinícius do senhor já ouviu falar na
cirocracia o único caminho possível para
evitar os dois canaleão
machista não me atacou o primeiro sapo
que eu sou mulher
brasileiros foram quatro anos de luta
contra e o Apocalipse ganham cabelo
branco mas graças a é aos meus esforços
agora tá tudo maravilhoso porque
acabamos com essa desgraça dentro tá ok
tô aqui reunido com os meus ministros
que não me deixam mentir
altamente técnico
[Risadas]
Onde é que tu vai com esse Machado aí
[Música]
fica paradinho aí que agora eu vou te
livrar dessa merda
foi por pouco hein Lula eu que sou seu
aliado esqueceu desculpa cumprir o
álcool em mim adoro esse nome álcool é
que eu confundi é fofa do somos atirar é
no zumbi não em mim companheiro álcool
em mim não é o zumbi é um pobrinho com
fome por causa do governo do bolsonaro
você não está vendo
ao vivo tá todo desesperado que tá até
comendo chuchu Como eu disse carne
[Música]
corre corre
esse negócio velho existe mais pobre nós
acabamos para eles esqueceu e as
cadeiras Apocalipse é troço daí
ele levou o que o senhor tá fazendo Ah o
senhor estava atirando na urna
eletrônica ou é impressão é impressão Ai
que vergonha isso essa covardando Claro
que não eu tô fazendo propaganda do voto
impresso não tá vendo viva a impressão
hã
Vivi eu vou concorrendo eleição Xandão
sabia por acaso o senhor está armado não
isso aqui são pirulito Xandão balas e
pirulitos Xandão vai votar em mim não e
dona Vivi não Xandão partiu meu coração
[Música]
devido a polarização fiz um plebiscito e
desce de democraticamente que esse ano
não quero concorrer com fascista eu vou
ficar só assistindo pela honra e glória
de Nosso Senhor glória a Deus
[Música]
zumbi jamais vão desconfiar que somos
nós
acaba com esse vagabundo comunista
hahaha morreu e daí não sou Rick game
vai só não tem pena de tratar os nossos
zumbis assim Ah meu filho quem que liga
pra esse monte de morto vivo sem cérebro
que fica esse matando por causa da gente
o importante é o mercado de aposta mas
pai vai dizer que tu é da turma tu
dormir na jaula que economia a gente vê
depois eu hein toma aqui teu Velho
Barreiro amigo tu venceu obrigado
companheiro Quina
para se matar pela gente querido Papai
te dá uma picanha Agora Hahaha o cara
simpático é isso né companheiro álcool
Adorei esse cara depois pede o Zap dele
não sou seu secretário Lula enfim senhor
quer que eu passe o café vamos embora
que tá E aí vai impossível pai nós
acabamos com eles no seu governo não tem
mais apocalipse zumbi lembra É na corre
do mesmo jeito a sua arma porque ela não
funciona mais claro que funciona bomba
Minha arma é brochável burro na função
de secretário eu tenho direito a hora da
merenda não por que você me odeia tanto
tempo ir logo não seja
Ô meu careca Cara isso meu denunista até
betíssima candidata tá tendo algum baile
de Carnaval por aqui olha não que eu
saiba porque porque eu acho que tá
passando no bloco logo ali
vamos nesse bloco é bloco dos Catalão
porque é mulher precisamos fugir Vamos
pela direita
e digo que a gente tem que ir pela
esquerda eu não vou pisar em caminho
melhor
pelo meio é finalmente desistamos Ah é o
Zumbis que não existem mais porque era
meu governo não tem mais zumbi ainda bem
que deu para tirar o disfarce pai roupa
de banana Coça o rego Ah eu prefiro
ficar assim
é por segurança vai que aquele pessoal
da reinha volta e reconhece a gente
tava ficando preocupado
espera aí um dois Espera aí eu tenho
outro filho não tenho Cadê ele fica só
sozinho
eu já te falei eu adoro esse nome álcool
em toda hora você diz Isso Companheiro
Lucas
um buraco como é que a gente vai para a
faixa comigo companheiro Lula eu resolvo
mas depois tem que me dar merenda pronto
companheiro Lula pode passar minha vida
pode estar ruim mas a minha vida tem
álcool em mim seria muito pior
Socorro Lula um zumbi atira nele
o buraco tá falando comigo louco
eu tô comemorando
aqui é água e água como é que a arma
cospe fogo
ok foi bom falou que teve ideia de vir
por aqui vocês tão vendo que caminho
esquisito
é mulher
iluminação e não teria subindo
esse caminho do meio é tão esquecido que
nem zumbi quer saber dessa Bodega
vocês também estão ouvindo uma risada
Claro tá achando que a gente é surda
essa mulher
em Brasília
[Música]
Boa noite uma vacina contra Apocalipse
Zumbi está espalhando o terror na
população brasileira como todo mundo
sabe zumbis não existem mas vacinas sim
e são muito perigosas passo a palavra
agora para os nossos comentaristas esses
Caçadores do apocalipse zumbi Imaginário
continua inoculando substâncias
experimentais que vão matar nossas
criancinhas eu trouxe aqui o Jonathan de
6 anos que tomou a zumbi vaca a vacina
Experimental do Dória e ficou com essa
aparência terrível Jonathan conta pra
nós
é Parece Que agressividade é mais um
efeito colateral da vacina vamos ouvir
agora a opinião do nosso próximo
comentário
[Música]
fissurado no Lula e às vezes trava desse
jeito
ele tomou a vacina esse cara de pau
Pera aí que é isso que tá acontecendo
[__] nenhuma isso não é censura Lula
não é cenoura é democratização da mídia
companheiro álcool em mim democratização
Eduardo Eduardo
olha isso daqui
Bom dia companheiro estamos no Hansen
the noite
daqui então se eu tô falando que é dia
então é dia companheiro Bom dia se eu
chegar em Brasília eu vou distribuir
picanha para todo mundo mas como vamos
fazer isso Lula companheiro você não
sabe qual é a FT é o maior plantador de
picanha orgânica do Brasil não tá nem
tão burrinho esse álcool ali é ou não
isso é um programa jornalístico ou é
chato e também
nada como uma amiga democrativa é muito
engraçado esse programa
Tá rindo de quê ô imbecil O Cachaceiro
voltou invadiu meu programa favorito
Eduardo o único é que falava que eu sou
Improvável Qual programa
que puxava teu saco direto mas como
assim o Lula voltou pai ele não tinha
virado um zumbi tava preso pai pai
ô Lula Até que enfim ih meu presidente
por aqui meu presidente Ah não bombas
flanelinha até na boca Estou
desempregado meu presidente qualquer
moedinha tá valendo
vai tira tudo agora a gente faz é
trocado não Ah tudo bem eu precisava
mesmo no
se fosse privatizada
vamos questionar tudo
sejam bem-vindos ao podem me cancelar o
podcast direto aqui do Limbo dos
cancelados crônica Olha só esses
machistas três machos sentados a gente
em pé Claro
senhoras querem sentar aqui no meu lugar
achando que a gente é fraca e precisa
sentar só porque a gente é mulher Ah
tudo bem então fica todo mundo em pé
Olha esse machista crônica maneira a
gente ficar em pé enquanto a brincadeira
vasilha masculinidade tóxica isso aí
minha filha mano Que brisa Mas então por
que que vocês foram cancelados a gente
vai cancelada Eu te avisei para não
falar que tinha medo de escuro é mas
Aposto que se fosse macho falando não
pegava nada é só porque a gente é mulher
pelo amor de Deus chega olha naquela
Floresta escura não tinha nem Felipe
Neto Não deve ter sido cancelamento Deve
ter sido alguma outra coisa pera aí
velho onde vocês estavam louquinho e o
Felipe Neto e mesmo assim vocês foram
cancelados velho Que estranho Fizeram
alguma viagem pra Ucrânia não passaram o
áudio merda no grupo do futebol falaram
alguma coisa sobre chupar cu não falaram
é pobre é fácil Ah velho então sei lá
Ciro Gomes Hum você gosta de paçoca mas
minha paçoca tá tirando amor você não
quer
que brisa mano mas você não lembra qual
foi a última coisa que vocês fizeram
tudo bem eu também não lembro de nada
sei lá eu tava numa floresta aqui o
caminho do Lula e o caminho do bolsonaro
mas eu quis pegar o caminho do Meio aí
eu fui andando e foi ficando mais escuro
escuro escuro escuro foi ficando Claro
claro
ele é esquerda
mano foi isso você não sabe que o
caminho do Meio levou cancelamento mano
como assim se você não quiser lamber o
chão para onde passou o Lula bolsonaro e
quiser tomar outro caminho velho basta
uma pisada em falso e tu acaba aqui onde
a gente tá no Limpo
é que todo mundo deve ter esta gente não
tem ninguém para defender nós
[Risadas]
Calma se você aí rapaz vim parar aqui eu
acho tipo assim
não tem direito de sei lá criar um
bandido comecei a sério pra liberdade de
expressão
Será que eu fiz mano eu só defendo de
liberdade olha quer saber chega eu vou
me embora desse lugar não é possível que
eu tenha sido cancelado isso daí a Blade
de vocês a Rapaziada do cancelamento me
ama não fora isso daí comigo Ah será
velho mas não é possível
[Música]
Olá seus Peraltas E aí tudo Suprema hoje
eu tenho uma dica do balacobaco para
você que quer estar na crista da onda E
arrasar com as cocadinha é sobre um
rapaz jovem que fugiu as novas para o
país a nova aí na sua máquina que
escreveu o nome dele e mande um bip para
toda galera boa
gente é o único consórcio derrotar o
colo Agora chega companheiro faz ele Ah
é tá bom
[Aplausos]
[Música]
acertarmos as contas tu roubou a minha
rádio favorita companheiro não foi eu
foi o álcool hein Ah tu não vai botar a
culpa na pinga agora não hein Lula
chegou a hora aí de fuzilar a petralhada
com minha arma e brochável eu vou
cumprir vou fazer vamos conversar Olha
eu não vou fingindo uma surra do cano
mole da tua arma Então olha só eu tenho
uma conta eu não quero acordo não [__]
grande acordo companheiro é um acordeão
o papai tá voltando pai viva E aí pai o
senhor pegou a rádio de volta rádio o
quê eu quero saber se o senhor trouxe a
cabeça do Lula Olha só melhor que isso
daí meu filho nós fizemos um acordo
acordo
e eu ganhei um batom Olha que bacana
demais pai me empresta ele às vezes pai
eu não acredito que trocou a rádio por
um por um botão não meu filho claro que
não tem mais eu troquei também por um
vídeo game aqui demais pai S5 que seja
um PS5 que seja um PS5 Super Nintendo
Ele falou que é novidade no mercado
rapaz que da hora eu sempre te Zoom eu
não acredito pai tem mais uma coisa eu
botei vocês aí no no rolo também tá
vocês agora são filho do Lula pai não
acredito que você fez isso aqui decepção
hot só o hot si é do inglês que a gente
viu que a gente vê Ah vocês
para
Lula da Silva não fica bacana Ah depende
analfabetismo é hereditário então deixa
de ser bobo Carlos que que tem a gente
ser filho do Lula eu não acredito que o
senhor negociou os próprios filhos é na
verdade essa era a parte boa do negócio
Eu nem jogo videogame ah ha ha ha não é
possível deve ter um jeito de sair desse
lugar
e agora tônica eu não sei se ele
concorda ou discorda de uma mulher sei
lá por via das dúvidas vamos chamar ele
de machista machista Vamos deixar a
situação na mão invisível do mercado que
ele vai regular sozinho e saber o que
fazer o mercado que a gente tem que
ficar aqui como é que ficou não
liberalzinho de merda velho infelizmente
você vão ter que se conformar isso daqui
não tem saída por que que ele tá
tremendo desse jeito velho acabou meu
Rivotril
tribo dos cancelados
de merda mano como é que ele fez isso
que brisa eu sei lá velho vamos
aproveitar e atravessar para o outro
lado logo
eu não posso fazer isso velho Porque
mano eu não posso deixar Verônica é meu
verdadeiro grande amor ele é meio cheia
de cima mas a gente se ama né amor Ei
minha paçoca
bolsonaro eu quero desfazer o acordo por
isso que é ruim negociar com analfabeto
agora Não tem Contrato Assinado O que
que houve você todas as crianças é que
filho dos outros vai querer empreiteiro
no Sabonete a gente voadores novos Ah
mas e a rádio Poxa você não gostava da
Rádio Ah companheiro eu enjoei eu deixei
louco me cuidar mas aí enjoei do álcool
em mim também passei fogo nele agora a
rádio tá sem Dona não aceite devolução
Tá ok principalmente do batom achei os
canalhão caramba tônica Ainda bem que
você tinha Rivotril na bolsa hein era
bala Tic Tac Mas não conta pra ele nada
não
de merda é hora do acerto de conta vocês
pensaram que ele cancelar né Não gostou
Então vamos ver isso daí na bola
ainda bem que eu não tenho arma
ai gente esses homens querem resolver
tudo com tiro também porque que a gente
não põe para fora nossa diferença
jogando aquele Super Nintendo ali estão
olhando o quê vocês acham que eu não
jogo videogame só porque eu sou mulher
que que tá escrito aí na tela do jogo
companheiro é que eu tô sem óculos super
espelho a Natália o kart eu e mais que
jogo é esse banheiro que coincidência
tem um boneco fica ali parecendo comigo
ai gente a mulher tá de Rosa só porque a
mulher que machismo
e esse Mauricinho aqui com essa cara de
estatizador gente essa bonequinha aqui
do pisca tanto porque será Olha só a
cara de ficha que essa que tem Nossa
gente não pode ser a coincidência é
óbvio que alguém fez esse jogo com a
nossa cara quem deve ter sido não não
foi a Nintendo Nintendo porque alguém
iria querer fazer um negócio
o boneco chama gente então o que que são
esses dois aqui eu não consigo
reconhecer que inferno
Padre para o inferno sinais fortes
sinais
[Aplausos]
[Música]
zumbi em Brasília
[Aplausos]
[Música]
Ô cara quem foi aí que tu colocou para
largar em último nessa corrida
esse jogo tá valendo o quê em Brasília
tá maluco calma meu filho olha só papai
sempre foi craque não é duro mas isso
não é Atari pai isso é um videogame de
16 bits 16 bits rapaz em inglês 16 [__]
Caramba mano começou eu já tô em
primeiro nem eu sabia que era tão bom em
bater corrida de carro
tem carteira ah lá viu eu não falei
roubando moeda do atuador eu não gosto
desse jogo de liberalzinho de merda Ei
vou bater no carro da tua avó bossaloide
acabou meu Rivotril
é que é vocês acham que eu não sei
dirigir só porque eu sou mulher
gente cuidado
eu não consigo entender você leu as
regras do Mario Kart padre padre
[Aplausos]
candidato Padre está estragando o jogo a
senhora está mandando um sacerdote para
o inferno Olha que legal que tipo você
era no jogo aonde foi foi só falar que
eu escorreguei tudo Ah foi bom uma
homenagem bacana dessa o estádio é uma
desgraça se tivesse privatizado dessa
pista ela seria bem melhor contra os
canalha eu vou conseguir passar os dois
ladrão pra ela encolher com você né Lula
no que me apoiar companheiro perfeito e
come mesmo mulheres mulheres mulheres e
homens [__] pode fantasiar uma
tartaruga companheiro é louco eu sou
sacerdote joga o Tartaruga ninguém eu
quiser isso em toda a minha vida como é
que é possível oito pessoas jogando
Super Nintendo na mesma televisão ao
mesmo tempo meu filho tu ainda não
entendeu que no jogo político é assim
mesmo não precisa fazer sentido nenhum o
importante é trapacear e ganhar tanto
que esse jogo é um sucesso [__]
derrubei mais um ha ha ha ha ai que bom
nunca Datafolha botou em oitavo eu vou
até ficar aqui parado
mas mesmo assim eu vou lhe apoiar daqui
para frente que vergonha esses homens
você não Tá apoiando ele também não
espalha perdi que tristeza bom gente tá
resolvido né O Vencedor é o Lula que
infelizmente não é mulher Mas é melhor
que o Bozo Calma que ainda tem uma coisa
que eu preciso
eu sou o melhor no super estelionatário
Cap e portanto eu mereço Wagner Brasília
Ô cara não é assim não ô cara temos aí
Que disputar uma Revanche
[Música]
esse jogo tá censurado por chamar nossos
Santos políticos de estelionatários Além
disso o videogame estraga a televisão
zumbis em Brasília
[Música]
Cheguei cheguei
vilões fortes sinais
[Música]
Tá rindo de quê tem clima para risos
é que hoje é dia de Halloween pai gostou
do meu riso sinistro de Drácula
Feliz Halloween como meu filho que feliz
tu não tá vendo aí que eu perdi a
eleição Ah tá bom feliz Hello luz então
é do inglês pai Olá perdedor melhorou
pai ou não pera aí Eduardo Espera aí
vice-presidente está me ligando Alô
General Braga Neto E aí vamos dar o gol
pelo vamos [__] que General o quê aqui
é o Geraldo [__] mas como você aqui na
beira do meu celular apareceu escrito
vice-presidente mas então sou eu mesmo
Claro que não pode fazer Caraca tinha
esquecido aí Eduardo você é tão difícil
me acostumar o presidente Lula gostaria
de falar com o senhor aguarde na linha
por favor
[Música]
obrigado companheiro ou algo me continue
assim vai poder ser minha secretária
Lola seu ladrão roubou minha eleição e
agora tá ligando para me humilhar
eu tô ligando para te agradecer ah
agradecer o quê cachaceiro eleição eu tô
tão grato uma tão grato que eu te mandei
aí um presente Ah esse pacote aqui eu ia
até escrever um cartãozinho para mandar
junto mas desistir [__] dois objetos é
um quadro que eu mandei fazer
especialmente para você uma foto do meu
principal cabo eleitoral que quadro que
é bom mas é um espelho seu Analfabeto
não entendi essa Eduardo acho que o
cachaceiro esclerozão de Vez pelo amor
de Deus né pai essa daí Até eu que tenho
medo de limitações entendi tu roubou a
minha eleição Lula Por que ter trabalho
roubando companheiro Pedro já me deu a
Vanda é ele o Roberto Jefferson indo com
Banana tentou o clima eu vou lhe dizer
uma coisa
da natureza criou esse monstro chamado
bolsonaro Obrigado Lula é muita
gentileza sua ha ha ha ha [__]
pai o Lula vem pra nossa festinha de
hallose Diz que sim diz que sim diz que
sim [__] Claro que não esse desgraçado
tá aqui no telefone falando que só
ganhou graças a mim é mole legal pra
esse reconhecimento Aproveita e pede um
ministério pro senhor olha aqui
Ministério que ele vai ter para mim meu
filho eu não sei fazer mais nada além de
ser presidente Claro que sabe Pai pede
um ministério da Habitação o senhor é
craque nisso são 51 Imóveis pá não filho
não pera pera já sei pede Ministério da
família o senhor entende tanto disso tem
três não no quatro ah sei lá Perdi as
contas Eduardo já sei Ministério daquele
cultura isso é craque em plantar fake
News plá para o ministério das relações
exteriores por todas as vezes que o
senhor pulou a ser cala a boca [__]
grosso só queria ajudar o cachaceiro
Olha só como um bom patriota aqui flor
eu desejo a tudo de pior para o Brasil
no seu governo Tá ok Deixa o milagre tão
tocando a campainha aqui deve ser algum
olhar do seu chegando para me bajular
desligou que Dia das Bruxa horrível meu
filho o Brasil me abandonou o centrão me
abandonou a Michele vai me abandonar e a
conversa com lula tava tão gostoso fazer
ele desligou Ainda bem que tu tá aqui
comigo Eduardo
E aí vocês gostaram da festinha de
Halloween que eu organizei ficou ótimo
companheiro Ah que bom que você gostou
papai o [__] ah poxa queria pedir uma
Embaixada olha que engraçado porque será
que o Lula me deu esse presente hein Tá
olhando o quê ô imbecil imbecil é você
[__] Boa noite e já que as eleições
viraram uma palhaçada o debate de hoje
vai ter uma dinâmica diferente Verdade
ou Consequência qualquer coisa calma
candidato não tá valendo ainda para você
telespectador que tá assistindo e não
teve infância funciona assim o candidato
tem que responder as perguntas feitas
pelo outro candidato de forma sincera
mas se não quiser responder tem que
cumprir a consequência que é um desafio
a gente e Bonner Olha só e como é que
vai ser o sorteio disso daí ó tem que
ser impresso e auditável com contagem
pública senhor não se preocupe que é do
jeito que o senhor gosta ou seja o mais
pré-histórico possível vamos girar uma
garrafa
eles porque eu sou um amigo da
Democracia companheira Ah tô lembrado
vermeralzinho de merda da minha rua
brincava disso aí porque que eu não
posso participar só porque eu sou mulher
da senhora vai participar ai que horror
não acredito que vocês vão submeter uma
mulher a humilhação dessas é mas e tubo
olha não não vai entrar na brincadeira
porque já sei porque tu não consegue
falar a verdade né candidato eu já tô
cumprindo maior desafio de todos que é
aturar essa tua babinha Branca esticando
no Canto da Boca Sem vomitar
Globo lixo
por favor revirado para lá porque o bafo
de cachaça tá ardendo meu olho bota para
quebrar com esses canalhão candidato por
favor cala a boca que você tá tão
rejeitado que cada vez que você fala o
IBOPE fica pior que o da Rede TV as
mulheres é que vão dominar a política
candidata senhora enche tanto o saco com
isso que eu tô quase virando trans só
para nunca mais ter que me relacionar
com mulher nenhuma na minha vida bom
vamos lá o candidato Ciro Gomes desafia
o candidato bolsonaro Capitão rachada
rachador tem que ser preso Verdade ou
Consequência ai bombas consequência vou
ter que tomar vacina da fase não vou
tomar e acabou vocês vão é um chip já é
para distorcer a minha personalidade e
eu virar um grande sadista imagina só
que desgraça que ia ser eu fazer as
coisas direito e vocês vai tudo feliz eu
hein eu nunca pensei que fosse falar
isso mas eu concordo companheiro não tem
que tomar vacina nenhuma vai que ele
toma e vira um jacaré rastejante e
nojento eu concorri tem muito difícil
para mim eu posso acabar perdendo bom
que fique claro que o candidato não
cumpriu o desafio vamos para a próxima
rodada o candidato bolsonaro pergunta
para candidato térmica candidata tablet
na hora que o Titanic afunda e as
guerras fora tem que ter direito igual
homem e mulher ou não Verdade ou
Consequência eu não vou responder essa
absurdo machista prefiro a consequência
Então tá tem que ficar um minuto sem
falar guia Direto das mulheres Ai você é
moleza para nós mulher é moleza para mim
moleza nada mulher sempre dá fraquejada
nessas horas que eu sei companheiro a
mulher do grilo duro nesse país tão tudo
tornando por vocês uma candidata que
anda logo que eu tô com pressa e a
mulher tá lá em casa não esperando para
cumprir o papel dela de dormir comigo
machistas machê mulher mulher mulher
pergunta para o candidato Ciro Gomes o
senhor acha que papel de mulher de
político é dormir com ele Verdade ou
Consequência eu me recuso a responder
essa pergunta bossaloide e caluniosa
consequência desafio candidatos Ciro
Gomes a não ofender mulher nenhuma por
um minuto ora veja só uma mulher
querendo mandar em mim candidato Ciro
não cumpriu o desafio mas o que que eu
fiz Como assim agora o candidato
bolsonaro pergunta ao candidato Lula eu
não vou te fazer pergunta nenhuma porque
eu sei que tu é mentiroso tu não vai
responder então vamos direto aí para
consequência eu não exige que tu me faça
pergunta que isso nada elas são o
palácio disse que recebeu
eu Desafio o Lula a não falar essa bolsa
cheia de dinheiro e companheiro tá bom
eu falhei a bufa mas só porque isso é
bom pra economia do país a pessoa que
perdeu a bufa vai ter que comprar outra
e vai gerar a economia vai gerar emprego
ou seja
Verdade ou Consequência que mostrou
exatamente o que acontece na política
políticos nunca falam a verdade e não
conseguem cumprir nenhum desafio
proposto a eles só eu consegui cumprir
com a palavra e fiquei até o fim sem
vomitar então que saquinho de vômito é o
efeito tá segurando mentiroso Globo lixo
boa noite boa noite devido à
desinteresse do público por política
nosso debate de hoje vai ter uma regra
diferente só vai ser permitido baixaria
de nível quinta série valendo Espera aí
como é que é isso daí é Bonner Não
entendi como é que vai funcionar o
programa eu te jogo na cama te enfio a
banana que cara tu faz por trás
que eu vou me dar bem nisso daí eu vou
começar nada disso Capitão rachada por
que que tu tem que começar eu começo
Então tá vamos resolver aí no pá ou pá
pá o cara que você limpa com a língua
isso daí não é resposta vira a bunda que
eu tiro na bang bang vira a bunda que eu
tiro o sangue que é bifurdo essa regra
nova da Globo
foi entendo uma coisa eu não tenho a
quinta série eu não sei participar Ô
Lula você sabia que essa minha cara quer
tomar
[Música]
eu sou mulher hein me respeitem não
participa de baixaria Ninguém liga para
terceira via vai para casa que tá cheia
de louça pia
Cala a boca já morreu quem manda na
minha boca sou eu que tu fale igual uma
velha louca e só sai bosta igual a sua
bunda
porque não prima eu sabia que estudar ia
fazer falta em algum momento que que eu
faço um abraço que eu roubo teu [__]
absurdo que macio nível quem quer gravar
mal feita ele perguntou nada o paquita
da direita
o que que tá acontecendo Eu não tô
acompanhando
os telespectadores Mas é claro que não
audiência tá bombando estamos em
primeiro igual a minha mandioca no teu
traseiro Será que eu posso falar da
minha proposta para combater a corrupção
oh Espera aí vamos baixar o livro se a
candidata insistir em proposta vai ser
removida do debate eu não posso falar de
corrupção não
[__] bugou meu cérebro agora isso daí
é contra
a família brasileira hein
tem uma mulher não pode falar assim
machista senhoras e senhores Estamos
chegando ao fim do nosso debate bate
bate causador minha benga no céu da boca
do telespectador que maravilha eu sempre
pedi o debate assim bom mas quando a
gente tem o próximo bora dá para aceitar
ou tá muito em cima tá muito em cima
traço twittou a prima não tem clima
botou tripa muito feia eu vou num
carrinho de rolimã e traço junto
eu não aguento mais graças a Deus porque
meu filho essa porcaria de série eu ia
ficar estragada assim o candidato tem
razão está encerrado o debate já fizemos
mais pontos que Pantanal Pantanal
Pantanal tua irmã gostou por favor
debate acabou mas eu não consigo segurar
meu instinto Então segura aqui no meu
pinto olha olha ele eu peço o silêncio
por favor vamos agora divulgar o
resultado da enquete de quem na opinião
do público foi o melhor debatedor da
noite e o vencedor é Ciro Gomes
aê tem que botar impressão na enquete
e você pagando [__] dentro do deprite
consegui consegui foi só botar o
debretto no meio eu consegui companheiro
Boa noite e obrigado a todos foi um
debate bem ao nível da política atual
não é possível pôr isso daí é marmelada
chora me ligou menina que eu vejo o teu
rabo de propina ai de novo acho que eu
virei mestre cara tu falou aí tinha
acabado pô meus teletub vou ficar
revoltado do teu gato boa noite boa
noite e já que a campanha eleitoral
oficializou a baixaria a Rede Globo
Mudou as regras para aumentar a
audiência o candidato que conta a maior
fake News sobre o outro ganha Olha só
Bonner gostei mas como é que a gente vai
saber aí é qual das fake News que é
maior eu também fiquei em dúvida
companheiro nós temos aqui o fake
newmetro que vai medir o tamanho da
picaretagem Dita valendo é Satanás o
povo falando aqui ah pronto os
candidatos agora vão querer bancar os
honestos eu falei que só vale fake News
senhores estão que nem o candidato padre
quelmão que não entende as regras Ah tá
bom Então qual que tem é o tema da fake
News vamos começar discutindo o problema
da fome no Brasil o Lula apoia a
Venezuela Onde a fome é tanta que come
cachorro
nada bom tudo bem próximo assunto
democracia Lula disse é que o Fidel é
gente boa
e bolsonaro disse que o erro da ditadura
no Brasil companheiro foi ter torturado
e não matado Nossa esse treco deve estar
com defeito Não é possível próximo tema
Liberdade o Lula quer regular a imprensa
do William Bonner e a internet que
Assiste esse vídeo bolsonaro quer
aumentar o número de Ministro do STF só
para ter a maioria para fazer o que ele
quer
bom próximo tema pandemia o Lula deu
Graças a Deus que a natureza inventou o
coronavírus bolsonaro
por favor verificar o Fake newmetro eu
acho que tá com defeito eles estão
falando barbaridades um do outro aqui e
nada acontece próximo tema educação o
Lula disse sabe o que é que nunca teve
governo no Brasil que se preocupassem
com educação sendo que ele mesmo
governou oito anos hahaha
professor não gosta de trabalhar e que o
Brasil tem excesso de professor ou
companheiro é definitivamente tem alguma
coisa errada né possível próximo tema
homofobia Fala aí que eu sou homofóbico
mas o Lula falou sabe o que é que
Pelotas é polo the game coisa o povo que
companheiro que preferiu o filho com
branco quebrado do que o filho brincando
de boneca bom próximo tema Segurança
Pública o Lula pediu pessoalmente ao FHC
para libertar é os caras que
sequestraram e torturaram uma pessoa no
carro sereia fala tanto de arma para se
defender mais uma vez companheiro
roubaram a moto dele e levaram a arma
junto como é que é produção não tem
problema nenhum com Fake newmetro mas
não é possível
próximo tema corrupção o Lula montou o
petrolão salão e roubou bilhões Lula
ladrão vou fazer o montou o orçamento
secreto que roubou bilhões companheiro
bolsonaro ladrão
ah Dani isso temer é livre Fale a
barbaridade que quiser tá muito sem
graça isso vai pode falar o dito e
companheiro que pintou o clima em trilha
uma menina venezuelana melhor de idade
Ah é sabe que como ela já falou que
admira o homem do bigodinho lá da
Alemanha
lavou a mão no espelho d'água em
Brasília secou na bunda e serviu um bolo
para os outros com a mão você acredita
companheiro
a viúva do sindicato bolsonaro
para comer gente chega chega
Infelizmente o debate foi um fracasso a
produção informa que o Fake em
quilômetros está funcionando os senhores
é que só disseram a verdade poxa
candidato sabe como é que é a gente tá
no fim da campanha aí a criatividade
acabou Além disso companheiro as nossas
coisas eu sou muito machucante porque
fica mentindo Tudo bem pode então fazer
as considerações finais e dizer porque o
povo deve depositar o voto no Senhor
porque eu sou o candidato da família da
Pátria e acabei com a corrupção Jair
bolsonaro não errou companheiro volta em
mim porque eu vou a alma mais honesto
desse país da Rede Globo que sempre
noticia a verdade agradece